Ingredientes:
 1 paquete de galletas Ducales o similares
 1 lata de leche condensada
 1 lata de crema de leche
 1 taza (250ml) de leche entera de vaca
 ½ taza aproximadamente de cacao en polvo milo o de otra marca
 4 cucharadas de fécula de maíz (maicena)

Necesitarás:
Un molde de cristal o silicona donde colocar las capas de galletas y la crema que dará forma a tu postre de milo.
Pasos a seguir:

Pasos a seguir:
1
En primer lugar, vierte en un cazo la lata de leche condensada junto a la de crema de leche y ponlo a calentar a fuego lento. Es importante remover constantemente con una cuchara de madera para que la leche condensada se funda y se integre perfectamente con la crema de leche.

1
En primer lugar, vierte en un cazo la lata de leche condensada junto a la de crema de leche y ponlo a calentar a fuego lento. Es importante remover constantemente con una cuchara de madera para que la leche condensada se funda y se integre perfectamente con la crema de leche.

2
Por otro lado, pon la leche de vaca en un vaso ancho o jarra y añade la maicena mezclando muy bien hasta su completa disolución.

3
Llega el momento de mezclar las tres leches incorporando la de vaca con la maicena ya integrada, pues bien, debemos incorporar los ingredientes dentro del cazo que tienes al fuego con la leche condensada y la crema de leche.

4
Mezcla y remueve lentamente hasta llegar al punto de ebullición. La mezcla de las tres leches deberá ir espesando y ganando consistencia. Cuando comience a hervir, remueve un minuto más y retira del fuego. Es importante vigilar el tiempo que tienes la mezcla en el fuego (siempre bajo) para evitar que esta pueda llegar a quemarse o pegarse en el fondo del cazo.

5
Una vez que tengas en su punto la deliciosa crema de leche, que será la base de tu postre de milo, tendrás que empezar a montar tu tarta utilizando el molde que prefieras, preferiblemente de cristal. Señalamos que puede ser cuadrado, rectangular o redondo, según la forma que quieras dar a tu pastel.

6
Coloca en el fondo del molde una primera capa de galletas Ducales. Puedes utilizar otras de distinta marca siempre que sean galletas de sabor neutro, tipo galletas María, para que siempre predomine el sabor de la crema de leche y el sabor del milo. ¡Tu postre de milo ya empieza a tomar forma!

7
Cuando hayas colocado esta primera capa de galletas, vierte sobre ella unas cucharadas de la crema que has preparado, deben quedar completamente cubiertas. Seguidamente, espolvorea el cacao en polvo por la superficie de la crema. A continuación, sobre la crema y el chocolate espolvoreado, coloca una segunda tanda de galletas y repite la operación.

8
Puedes hacer tu postre de milo con cuantas capas quieras, aunque lo ideal es hacer tres o máximo cuatro. Finaliza siempre el postre con una generosa última capa de crema cubierta, además añade el polvo de chocolate.

9
Una vez esté listo el postre de milo, llévalo a la nevera, donde deberá permanecer un mínimo de dos o tres horas para que las galletas se empapen bien con la crema y el pastel resulte fresco y jugoso. Pasado este tiempo, ya podrás disfrutarlo y, además, te aguantará en la nevera un par de días más para que puedas darte un capricho culinario cuando te apetezca. ¿Qué te ha parecido esta receta? Esperamos que compartas en los comentarios tu deliciosa experiencia.